fromulario flask-WTForms

- E uma extensao do formulario que torna o processamento de formularios mais facil de gerenciar
- valida a entrada de usuario
- fornece formulario seguro com token CSRF
-renderiza os elemntos do formulario dinamicamente
- fornece upload de arquivo que funciona com o flask uploads
- tanto o flask, quanto o django, fazem uso dos formularios WTForms.




CSRF = CROSS-site request forgery - e um tipo de ataque de web sites maliciosos.
-também chamando de ataque de um clique ou transporte de sessao.
- ocorre quando uma requisiçao HTTP é feita entre sites na tentativa de se passar por um usuario legitimo.


--documentação:
https://stforms.readthedocs.io/eng/3.0.x
https://wtforms.readthedocs.io/en/3.0.x/crash-course
https://github.com/toddbirchard/flasklogin-tutorial

